html 
遵循xhtml 1.0规则 
所有的标签必须结束
所有标签必须小写
属性必须使用从成对引号
所有标签必须有值
所有特殊符号必须转意
文档类型<!DOCTYPE html>
编码为utf-8
link应放在head
js放在body末尾

命名规范
id：hello-world
class： hello-world
name： helloWorld 驼峰式
header main nav content 

合理使用标签，尽量语义化

合理嵌套，减少嵌套div
行级元素span strong em p h1 h6 不能嵌套块级元素div ul ol dl p 
严禁多div span table 使用正确的标签展示dom结构在没有css情况下，仍然具有结构可读性
img 需要带上alt 属性 当图像不能展现出来的时候有替换文字
h1 只能出现一次

书写链接地址时必须注意重定向，必须在url地址后面加/

合理化表单结构
使用fieldset 元素包裹箱头类别的字段
使用 legend元素表示字段类别名称、
使用label表示字段文本，添加必要的for属性，以在点击字段文本时，文本框能获得焦点
文本框不使用size定义款宽度，而使用css的width属性
添加maxlength属性限制输入字符的长度






css 部分
 
css命名规则
样式类名全部用小写，首字符必须是字母，禁止数字或其他特殊字符，由以字母开头的小写字母数字下划线组成
可以是单个单词，也可以是组合词，使其语义化、
尽量使用单个单词
共用和页面级css文件 页面级css文件名称和html相同

命名空间

引用外部样式表
尽量避免使用内联
严禁在文档中使用内部样式
压缩代码，在线代码压缩工具csscompressor.com
使用合并方式使用bgc margin padding。。。。。。
字体统一

编写兼容css代码
页面必须在ie6-8 firefox opera safari chrome 下显示兼容
尽量不使用ie浏览器检测，针对某一版本浏览器编写额外的样式表
!--[if IE 6]>
//<![endif]>
尽量不使用！important或下划线等招数编写代码

图片部分
命名规范
运用css精灵技术集中小背景，小图标，减少http请求，务必在spritepsd原图中
通过背景图片定位 一般是-x -y量好位置 
画参考线，并保存至images目录下
图片格式仅限于gifimgpng
保证视觉效果情况下尽量选择小格式图片




js 部分

js命名规范
js文件命名：英文名,后缀.js,公用common.js 其他依据实际需求命名
文档中引用js 
使用外部文件方式引用js
将引用js 代码集中放置在一起放置在</head>之前或</body>之前，严禁放在body分散放置
是dom结构与js代码分离
最小化压缩js文件使用压缩工具 




